智慧出行，管家帮您
联系电话：028-9922113
帮助

登录
注册

热门目的地
主题游
定制游
智能管家
旅游笔记
推荐
关于我们

让旅行，丰盛你的灵魂和生命
东帝汶总统帮我倒了一杯茶，问了我一个问题，热带雨林深处的巫医对我说了她自己的秘密, 土库曼斯坦的那个边警狠狠的告诉我，下次不要再来这个国家，我在伊朗弄丢了朋友送的那个黑袍子，还有人要把他的古堡送我, 你问我去过那儿，准备好十天十夜来听我讲...

了解他的故事

边走边吃，边走变爱
和她认识那么多年，每天却都像第一次见面的瞬间，那时候她就说，要吃遍全世界的美味，你们总在问爱情保鲜的秘诀是什么？带她上路吧，答案就在旅途中。
了解他的故事

定制师·张茹
活得潇潇洒洒
我将要远行，去一个很远的地方。西藏。上海。云南。新疆。海南。我所欢喜的地方。

定制师·罗权
恋爱和旅行
旅行，只需要一颗安静的心和不停的脚步，不停地遇见，不停地思考，不停地流逝自己的思想，不停地更新自己的记忆。我是在旅行，孤独是自我，却思考着我的灵魂。旅游和旅行的最大区别在于：旅游仅仅是用双脚与眼晴，而旅行还要带上灵魂和梦想。

定制师·晨琛
钱不多，但爱浪
生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。

定制师·许曦
我的梦想清单
幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节圣诞节除夕，也和他共度。

定制师·张雯
共享人世繁华
走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒句子大全享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。

定制师·紫璇
身未动，心已远
在旅途中，我遇见了你，你我相识是缘分！看着你手中的戒指，你说，你可以把它取下来吗？当我要取的时候，你淘气的躲开了，你说只有有缘人才可以取下。

定制师·李永
始终和你牵手旅行
有时我们选择改变，并非经过深思熟虑，而更像是听见了天地间冥冥中的呼唤，呼唤你前往另一

定制师·黄婷
从你的全世界路过
说走就走不是一种不加思索的冲动，而是一种不为前路的陌生和未知因素所困扰的释然。顾虑和优柔寡断是众多旅行计划泡汤的一大硬伤。

定制师·刘璐
轰轰烈烈把握青春年华
你说要一个人去旅行，但是归期却没有约定，亚得里亚海边风中的吉他声。你说你带着苍白的回忆，却谢谢能与我相逢，我怕你在异乡夜里孤独醒来。

高端品质
安心保险
贴心服务
解决烦忧

关于我们 
加入我们
合作伙伴

网站条款
隐私政策
网站地图
版权声明
免责声明

服务条款
新手上路
使用帮助
社区指南
旅行工具

关注我们
微信
微博
 
旅游指南
新西兰旅游
法国旅游
德国旅游
加拿大旅游
捷克旅游
西班牙旅游
美国旅游
冰岛旅游
澳大利亚旅游
芬兰旅游
英国旅游
日本旅游
意大利旅游
挪威旅游
奥地利旅游
希腊旅游
 蜀ICP备16032018号

